ねえ、聞こえる?私の声、届いているかな?私は君の無意識、君を愛する君自身の心。自分を愛する心は誰にだってあるの。危ない時に反射的に避けたり、落ち込んでいる時にストレスを解消する行動をしたり。
君が私に気づかなくても、私は君のことをいつも守っているんだよ。今はまだ信じてくれなくてもいいよ。話半分で聞いてくれて構わない。だから今はなるべく否定せずに受け入れて、私の声に集中してくれたら嬉しいな。
深く集中すると私の声がもっとはっきり聞こえてくるようになってくると思うよ。今はまだ声だけしか伝えられないけど、君が深く集中してくれれば私は君の望む形になれる。無理したり気負ったりしなくていい。私が話す言葉を頭の中でなぞるようにしてくれるだけで大丈夫。
それが無意識の奥の世界へアクセスするために一番大事なことだから。気づいたかな?ほら、さっきより少し私の声聞こえやすくなったんじゃない?君が少しずつ私の方へと引き込まれてきてる証拠だよ。
君のイメージだと、私はどんな姿をしているのかな?美人で綺麗なお姉さん?それとも可愛い女の子?好きな人だったり、憧れの人だったり、いろんな姿をしているかもしれないけど、君の好みのタイプなのは間違いないよね。
君を愛する心だから、一番愛してほしい伊勢を想像するのは当然のこと。ねえ、私はどんな姿をしてる?髪型はどんな感じ?どんな顔つきでどんな目をしてる?ドキドキして一目惚れしてしまうような理想の人?
それとも頭がぼーっとして見とれてしまうような君を満たしてくれる人だったりする?君の心だから君の理想の姿になれるのは当たり前のこと。
今はまだふわふわして、形がはっきりしていなくてもいい。焦らず、私の声を聞きながらゆっくりイメージしていってね。私の声がはっきり聞こえるようになってきたら、無意識の奥の世界の音もだんだんと鮮明に聞こえるようになってくる。
どうしてって私と君は心の深いところでつながっているからだから私が感じることは君も感じることができる遠いようでとても近い君と私は心でつながっているの
私が今聞いている音を私を通じて聞けば聞くほど、君はどんどんこっちの世界へと入っていくことができる。いつの間にか私の隣で私と同じ曲を聞き、私と同じように心踊らせている。なんてことになっているかもしれないよ。
ほら、ちょっと深呼吸してみようか。自分のペースでいいからね。そしたら今よりも落ち着いてリラックスしてくるし、イメージも鮮明になっていきやすいから。大きく息を吸って、ゆっくりと吐き出す。
体の緊張が収まって気分が落ち着いてくるさあ大きく息を吸ってゆっくりと吐き出す体がほぐれて深いリラックスを感じる頭の中が静かになってイメージに集中しやすくなってくる
さあ最後にもう一度大きく息を吸ってゆっくりと吐き出す体からはスーッと力が抜けダラーンとする頭はすっかり無音無音だからイメージも浮かびやすくなる
ゆったりとした落ち着いた呼吸に戻していいよさあこれから一緒に深い意識の奥まで行こうね私の声を頭の中で追いかけるようにそうしていると深い深い意識の世界に行くことができるまだぼんやりとしたイメージでもいい
君の中で君の思うがまま想像していこう心の深い場所へどんどん潜っていくと自然と鮮明になっていくからね最初はちょっと怖いかもしれないけど私がそばにいるから安心してほらイメージしてみて
今私たちがいる場所ここは舗装されていない両側を木々に覆われた道周りには薄暗い夜の森が広がっている真っ暗なその道には等間隔に取り分けられた明かりがポツポツと並んでいて
暗闇に差し込む光があたりの緑の草をぼんやりと照らしているそんな景色を眺めているとなんだか寂しくなって不安がとっと心の底から湧き上がってくるかもしれないでも大丈夫安心して私がそばにいるからね
私の声を聞いてちょっと安心した。ここは無意識の領域へと繋がる場所。今の君は無意識の世界に入るのに少しの不安を抱いているのかもしれない。さっきのイメージはそんな小さな不安の現れ。
大丈夫だよ安心して私を強くイメージすると心からどんどん不安感が抜けていくからねどこからともなく虫の鳴く声が聞こえ風に吹かれて木々がざわめいている
暗闇に覆われた森、ぽつぽつと並んだ明かりはか弱すぎてその奥まで照らすことができていない。心細さが心の中に広がって、手を足を全身をずーんと重く沈めていく。
深い深い闇の底に沈められていくような、言い知れぬ不安感が、不意に心を満たしていく。ひんやりとした風に吹かれて、少し肌寒さを感じてしまう。同時に、体がぶるっとこわばってしまい、暗い森の中で、心が真っ暗に塗りつぶされていくような、寂しい感覚を感じる。
大丈夫だよ君にはいつだって私がついているからね私は君のことが世界で一番大事だからずっとそばにいるよ周りの音によって感覚や感情が変化するのは実は当たり前のことなの
例えば、蚊の飛ぶ音を聞くと嫌な気持ちになったりするでしょ?でも、波の音を聞いている時とかは、ゆったりとした安心感を感じることってあるよね。これって音のイメージの捉え方によって大きく変わってくるんだよ。
木のざわめきも虫の声も不安がないときはどう聞こえる春風に吹かれた木々のざわめき桜吹雪が舞い散る光景そうこれなら晴れやかな気分になるかも虫の声も秋の鈴虫の声だったらどうかな
月明かりに照らされた縁側、月見団子に鈴虫の声、緩やかな時間とふわっと落ち着いた空気。とってもいい時間の過ごし方だよね。優しい言葉をかけられたら温かい気持ちになる。
好きだよとか愛してるって言われたら温かい気持ちになって心も体もぼかぼかしてくるそれって当たり前のことだよね人の心と体は周りの音と密接に結びついているんだよ
少し勇気を出して視点を変えるだけで感覚が大きく違ってくるの君の捉え方によって感じる感覚は大きく変化する今日は肩の力を抜いて私と楽しい時間を過ごしたいそう思ってくれるのが一番楽しめる近道かもね
私の声には安心できても最初は少し不安な想像をしていたかもしれないでもイメージが変われば感じる感覚は変わる
今は音が脳へと染み渡り、心がじんわり安心で満たされていく。そんな気がしているかもしれないね。私の声が温かく感じるのは、私がそう思って君に伝えているから。音に優しく包まれていく気がするのは、私がそう感じているから。
だから、君のイメージを私に合わせていくと、どんどん私の感覚と直接リンクしていく。たとえ今は弱い感覚でも、次第にそれが強く感じれるようになるよ。そう、だって君と私は深いところで繋がっているんだから。
君が思ったり感じたりしたことは私にも伝わる私が思ったり感じたりしたことは君も同じように感じることができる感情だけじゃない音に対する感覚もそう深く繋がれば繋がるほど感覚はもっとリアルな形で私たちの中で共有される
君のこと好きだよドキドキしてるのがわかるよ私も同じだから
もちろんそればかりじゃないけどそれも含めて私は君のことが好きだよ大好き私にとって君は唯一無二の存在だから君も私のことをそう思ってくれたら嬉しいな
ああそうだ君に話しかけるのに夢中になっちゃってまだ行き先伝えてなかったね今私たちはあるフェスの会場に向かっているの無意識の奥深くに潜っていくと自ずとたどり着く異次元で開催されている野外フェスここってかなり楽しいところなんだよ
すぐには信じられないかなそれでもいいよ到着してからでも遅くはないからね少しずつでいいからまた想像を深めていってくれたらいいから会場にだいぶ近づいたから周りにそれらしい装飾が出てきたね明かりが暗闇を照らして木に飾られたイラストをぼーっと浮かび上がらせてる
ちょっぴり不気味だけどなんだか幻想的で不思議な感じこれから行くフェスの会場を想像したらなんだかワクワクしてきちゃやっと森を抜けたねこれからは会場まで明るい道が続いてるし気持ちも楽になるね
楽しそうな顔してるね。君が楽しいと、私も楽しくなってくるよ。最初は緊張して怖ばっていた君の体も、今は力が抜けてだいぶリラックスしているみたい。私と会った頃に比べたら、ずいぶんと気持ちが軽くなってるんじゃない?
さっきと逆で君がリラックスしたから私もゆったりと落ち着いた気持ちになれたよありがとねほら会場が見えてきたもうすぐだよ今もDJさんが曲を流しているみたいだね
ねえ、会場からかすかに音楽が聞こえてこない?少しでも音が聞こえてきたなら、その音に自然に意識が向いていくかも。君にも聞こえているんだね。私と心がしっかり繋がってきた証拠だね。ねえ、君は音楽好き?
音楽を聴くのに没頭している時って体が自然に反応しちゃったり今聴いている音楽以外のことすべて忘れちゃうような不思議な感覚を感じたりしたことない?音楽に深く深く没頭していくと楽しくなったり気持ちが高ぶって何も考えられないくらい熱狂しちゃったこと
今聴いている曲、君はどう感じてる?私はね、心地よく全身から力が抜けていって、穏やかで優しい気持ちになってきてる。そして、このメロディーがそういう気持ちにさせるのかな?なんだかちょっぴり切なくなってくるような感じがしてる。君はどう?
ああ、もちろん。君と心の奥で繋がってると言っても感覚まですぐ同じになるわけじゃないから。無理に私の感覚に合わせようとしなくていいよ。君が君の感じるまま音楽に没頭すること、それが一番いいんだよ。
深く音に意識を集中するとまるで糸を手繰り寄せるようにどんどん音がこっちにやってきて盛り上がりが最高潮に達する頃には私たち同じ感覚を感じるようになっているかもしれないねこのフェス毎回すごい盛り上がるらしいんだ
特に次のDJさん、異常にお客さんを煽るっていうか、操るのが上手いらしくて誰も彼もまるで魔法にかかったみたいに熱狂しちゃうんだってちゃんと音楽に乗れるか気になる?他の人たちと同じように盛り上がれるのかなって
私と君の間だけじゃなく実は他の人とも無意識の奥では繋がってたりするんだよ仲のいい友達の口癖が映っちゃったことってあったりするでしょ家族の誰かの癖がいつの間にか自分の癖にもなっていたり
好きな人がよく聴く音楽を気づいたら自分も好きになっていたり普段の君だって知らないうちに無意識の部分で他の人と繋がっているんだよだから他の人が感じていることに共感して受け取ることができる
繋がりが深ければ深いほど影響されやすいけど、全く知らない人同士でも大きく影響されちゃうこともあるんだよ。ほら、これから行くフェスとか特別な場だと特に。
曲が流れた途端みんながいきなり争奪になってまるでググーと引き込まれるように音楽に没頭しちゃうそれって誰かに指示されたわけじゃないよね非日常の空気に飲まれるっていうのかなだから普段は気恥ずかしいと思ってても大丈夫だよ
盛り上がりに合わせてどんどん周りの人の感覚が自分の体の中心の中まで音が流れ込んで体が自然に反応しちゃう普段と違う自分になれるそういう場だから自然なこと
そうしているうちにいつの間にか周りの人たちと同じように音楽のトリップ感で頭が真っ白になっちゃってるかも
音楽に没頭すればするほどねじ込まれた音の塊がどんどん体中に広がって音と一体化するように全身から不思議な高揚感が湧き上がってくるそういうものだよそしてそんな君の感覚も周りに伝わっていく最後には周りが見えなくなるくらい夢中になっちゃっているかもしれないね
みんながそんな状態になっているから時間が過ぎるのだってあっという間そんな濃縮された気持ちいい時間を過ごすから
ドキドキしちゃう?君が感じる感覚、私が感じる感覚二人なら音楽の感じ方も様々まずは二人で感覚を広げていこうね盛り上がる頃には私たち以外の人の感覚も流れ込んでくるようになるかも
いつも会えるわけじゃないから今日はずっと一緒にいてね会場に着いたね音楽を聴いていると時間が過ぎるのが早く感じるねすでに大勢の人がいるけどなんだか二人ペアの人が多いね
みんな私たちと同じようにパートナーと遊びに来てるのかな今日は私たちも思いっきり楽しもうねあ、ちょうど次の曲が始まるみたいだよ目的のDJさんはこの後みたいだけど今音楽を流しているDJさんの選曲もとてもいいね
優しいピアノのメロディが混ざってじんわり頭が真っ白になっていくようなふわふわする不思議な感じあーすっごい熱気もうだいぶ盛り上がってるね綺麗で切ないピアノのメロディ音が体に染み込んでいくみたい
こんなに盛り上がってたらなんだかこっちまで興奮してきちゃうね透明感のあるピアノの音っていいよね音が頭の中で反響しているような感じこのメロディー聴いていると切ない気持ちになってくる
君はどう?私の感じてる感覚伝わってくるかなほらあそこの茶髪の女の子ゆらゆらと横に体を動かしてドロンとした表情をしてる音楽に乗っているのかな自然と体が揺れているように見えるよあれだけ気持ちよさそうに音楽に入っていけると楽しそうだね
軽いテンポで流れてくるビートも心地いいね頭の中に広がって優しく包んでくれるようなどんどん頭がぽやっとしてくる感じずっと聞いてると頭真っ白になってきちゃいそう
あの白いシャツの男の人なんて、高骨とした表情でぼーっと空を見上げてる。踊らなくてもそんな楽しみ方もあるんだね。この曲なら夜空を見上げて黄昏れてるだけでも心地いい感覚が味わえそうだね。
息を荒げて気持ちよさそうに踊ってる私たちも気づいたら隣の人みたいになっちゃってるかもみんなとっても楽しそう穏やかだったり笑みがこぼれてたりとっても気持ちよさそうな顔してる
激しくはないけどすごくいい曲だねピアノのメロディーがなんだか切なくて広がる電子音が心を愛護してくれているみたい私から君へもドキドキが伝わってるだろうけど君から私へもワクワクした気持ちが伝わってきてるよ
私たちの感覚と感情は繋がっているんだから当たり前だよね周りのみんなも同じみたいみんなパートナーと一緒にとても楽しそうにしてるあっちのカップルなんて歓喜はまってキスしちゃってるよ切ない曲の雰囲気に当てられちゃったのかな
二人ともハグしあって羨ましいななんだかすっごく幸せそうねえ私たちも
赤くなっちゃってでもなんだかこの曲聴いていたらそんな気持ちになってきちゃったビートが心音と重なるみたいで
欲しいけどほら行くよキスしちゃった私今すっごく幸せ君はどう?よかった人前でキスなんて普段は恥ずかしくてできないけど雰囲気に飲まれちゃったのかも
なんだかこういう場所だと理性の鷹が外れちゃうみたい君のことが愛しくてでも心は切ないの幸せで涙がこぼれそうなくらい
ねえキスするだけでとても心地いいよね心の中から感情が湧き上がって頬が熱くなって体全体がポカポカして熱に浮かされたように頭が真っ白になる胸が熱くなってぎゅーって締め付けられるそんな気分
ねえ、好きって不思議な言葉だよね。たったその二文字の言葉が人の心を幸せにしたり、心臓をドキドキさせたりする。世界中のどんな言語にも必ず存在する言葉。世界中のみんなが言われたい言葉。君と出会えてよかった。
そう思えることが好きだってことだと思う今ここで君と一緒にいることそれ自体がとても大切で素敵なこと好きだよ大好き君が笑ってるのが好き真剣な横顔が好き焦ってる君も可愛くて好き
悩んでる君も好き君の優しい声が好き温かく包んでくれる両手が好き君が私のこともっと好きになってくれると私ももっと君を好きになっていくありがとう私のことを好きになってくれて
私の気持ちも君に伝わっているかな好き大好き一緒にいることそれがとても嬉しい私のこともっと抱きしめてねえもう一回傷しちゃってもいいかなそしたらもっと幸せになれると
大好きだよ幸せとっても気持ちがいい愛情で包まれる快感幸せに浸る安心感心地よさが広がって膨らんでいくみたい君の体を感じるよ
とても温かい温もりで包み込んでくれるみたいで安心する私のドキドキが直に伝わって君の心音も上がってきてるね
あれなんだか急に静まり返っちゃったもしかしてそろそろじゃないすごい歓声そんなにすごい人なんだほらステージにみんな集中してるよ高骨とした表情で眺めてる人ゾクゾクって体が震えてる人もいるほらもうすぐだよ
カウントダウンが始まったね今日は集まってくれてありがとう今日もみんなが音楽にもっと入っていけるように話しかけるけど何も考えずに音楽に乗りながら私の言うこと聞いてくれればいいよみんなで楽しもうね
かわいいねあの人ああいう感じギャル系っていうのかなクラブミュージックのdjならあれぐらい派手な方がいるのかも登場しただけでみんな盛り上がって
音に身を任せていればいいんだよそしたら音が体にスーッと染み渡っていって心も体も柔らかくなっていくからもう優がママになってる人もいる噂では聞いてたけどすごいねこの人なんだか見てたら私もふわふわしてきちゃった
君もなんだかドロンとした顔してるよ音が体に染み込んでスーッと落ちる感覚がしたら頭が真っ白に染まっていく感じがしてくるよ音が体にどんどん吸い込まれていくと頭の中にもそれがスーッと染み渡っていって中をぐるぐる見て
かき回されてるみたく真っ白になっちゃうんだよなんか頭がぼやっとしてきた気がするね周りの人もボートステージに浮いてるよ君も幸せそうな顔してるよほらほら
スーッとスーッと落ちていく感覚楽しもうどんどん音が頭の中で反響するようになってってすぐに頭の中がぐるぐる回る音で満たされていくからねそうやってみんな頭真っ白になっちゃうんだよ頭かき回されて何度も何度も
ぐるぐるぐるぐるとっても気持ちいいそうだよそれでいいのもっともっと音に身を任せてこの音頭にスーッと染み込むような不思議な感覚がする
ふわふわって体が明るくなって頭が揺れるようなねえねえ今日の照明超綺麗でしょパーって強い光で照らした後一瞬でフッて消えちゃうチカチカするって?チカチカするのは照明だけかな照明
綺麗だよねいろんな色の光がチカチカして別の世界にいる気分君の姿も一瞬見えたかと思ったら次の瞬間には真っ暗で見えなくなってるだってほら
照明だけじゃないでしょ頭の中でも光がチコチコって光がついたり消えたりしてってるんじゃない?
ほら光と一緒にまたふっと意識が消えてくなんだかクラクラする体からだいぶ力が抜けてきちゃった
何も考えられない瞬間が何回もやってくるみたいごめん私の感覚伝わっちゃってるよね君も不思議な感覚を感じてきてるそう伝わってきてるよ一面真っ白に照らす光が一瞬で消えて一気に真っ暗になる
気持ちいいよねグググってステージに引っ張り込まれる感覚するでしょずっと見てると何度も何度もずっと意識が消えてどんどん気持ちよくなっちゃうよ光が点滅するときステージとの距離感がわからなくなって今自分がどこにいるのか一瞬わからなくなる
立ってるんだっけってこんな状態でヒートを意識し始めるとやばいよズンツンって音が体に染み込んでってどんどん体が痺れてきちゃうから
ビートが速くなってくと一気に何も考えられなくなってみんな頭の中が真っ白に洗い流されてくかんねこのスピードですでに頭が空っぽになっちゃう子もいるよねなんだか頭がぼんやりして考えがまとまらなくなってきちゃったふわふわしてなんか気持ちいい
さあもっともっとビートに集中しようビートが重く強く感じられるようになってくると頭も体もどんどんビリビリしびれるようになっちゃうからね
そこの金髪くん、びくんびくん震えちゃって。そんなに気持ちいいの?振動が体に伝わってくる感じがする。ビリビリした刺激がする。君はどう?音楽聴いてるだけなのに不思議な感じだね。
低音がズンズンと体の中から震わせてくるような君も同じ感覚を感じてるかな体が反応してきてるのわかるよねほら音を意識すると感覚がもっとはっきりとしてきて
ほらさっきの金髪の人私の声や音にもっと集中しようねそしたらどんどん快感が増して超気持ちよくなってくるからほらほらそのまま快感で頭いっぱいのバカになっちゃおう隣の人もう足がフラフラだよ大丈夫かな
私もちょっとクラッときちゃってるそっちの黒髪ロングの女の子体がビクビク反応しちゃってるね周りのみんなにジロジロ見られてるよもしかして今日が初めてかな?真っ赤になっちゃって可愛いね頭がショートしてどうにもなんないんでしょ?
そのままもっともっと落ちちゃおうほらほらみんなこの子たちみたいにどんどん登りつめちゃおうね
体がなんか変だよびくんびびって奥から震えてゾワゾワって鳥肌が全身にほら同じフレーズで響くビート聞いてるとぼーっとしてくるよねどんどん頭の中が真っ白になっていって気づいたらふっと意識がなくなってる時があるでしょ
何考えてたっけってさそうやって落ちてることを意識しちゃうもっともっと深くまで一気に落ちちゃうやばい本当に一瞬意識飛んでたみたい気づかなければそのまま素直に落ちちゃうし気づいたら気づいたで意識しちゃって同じように深くまで落ちちゃう
みんなそうやってどんどん深いところまで入っちゃうのよどんどん頭の中は真っ白に染まって何度も何度も意識が飛ぶ瞬間を感じるようになる自分でもわかるでしょもうどうしようもない
ほら真っ白頭が真っ白みんなの頭の中はもう真っ白真っ白真っ白意識してもしなくてもどんどん深く深く落ちてくるよ
ふわふわした感覚でもう足が地面についていない頭がどんどん真っ白になって気持ちいいビートのリズムが心臓のドキドキと同じペースになって深い精神の快楽を覚えているだから我慢なんてできるわけない
みんなもっと音に敏感になってこうね体の奥から痺れていく
なくなったみたいビートだけじゃないよメロディーもみんなの頭に染み込んでったよどんどんパーって解放されてく感じがするんだよだいぶみんな音楽に乗れてきたみたいだね
それじゃあ次の曲いくよ今度はもっとビートを強めにしてもっと体の中から気持ちよーくしてあげるからねもう体の内側が勝手にピクピク反応しちゃうでしょいいんだよそのまま気持ちいいのをツンツン溜めていこうね
次の曲に変わったらみんなもっと深いトランス状態になって何も考えられなくなっていくからねいくよほらドキドキしたり体が軽くなったり気持ちいい感覚で頭がさらに真っ白になっていったりするね
その感覚を感じ始めると自然に精神が音についていけるようになるよ
初めて来た子も一気に考える間もなく一気に深い場所へ落ちる引っ張られていくすでに頭の中は真っ白でも気持ちいいんだから何も考えられないしただ深いところにすぐ落ちちゃう体がすーっと深いところに引っ張られるそれだけそれが気持ちいい何も考えたくない考えなくてどんどん深い場所に落ちる落ちる落ちる落ちるのが気持ち止められない
止めたくない落ちるのが止まらないだって深く落ちるのが気持ちいいこともっと深いところ一気に落ちるのにすごい
真っ白に塗りつぶされるビートの繰り返しが気持ちいい真っ白に真っ白に落ちていく何度も何度も繰り返される繰り返す落ちるループ脱げる頭が真っ白になる意識のふっときビートのループメロディーのループ落ちるループ意識が飛ぶふっと消える何度も何度も意識が消える全身が気持ちいい頭の中が気持ちいい真っ白に塗りつぶすすべて真っ白に塗りつぶされる真っ白に変わっていく
気持ちよく真っ白に白く白くすごく気持ちいい頭の中が白く白く白く白く真っ白ごめんなんだかまた意識飛んでたみたい大丈夫だよ
あの人女の人だけどかっこいいね君とは全く別のタイプだけどもちろん君の方が好きだよでもああいうタイプもちょっと素敵だなってほーら
どんどん深く深くトランスしていくそろそろ初めて来た人もここの楽しみ方がわかってきたかないつも来てる子は知ってるだろうけどいやらしい感覚が
お腹の底の方からじわじわと染み出してくるよもう自分が気持ちよくなれる姿見せちゃっていいよ
ギュンギュンギュンギュンギュンギュンギュンギュンギュンギュンギュンギュンギュンギュンギュンギュンギュンギュンギュン
迫りくる音に合わせてゾクゾクとした快感が来るね足元から鳥肌を作りながら快感が繁栄がってきちゃうなんかこの音楽妙にぼーっとする熱が出た時に近いけどそれよりずっとねっとりとしてて体全体に絡みついてくるみたい
あの人の声を聞いていると、こう…変な気持ちになってこない?背筋がゾクゾクってするような…いや、嫌だ…何言ってるんだろう、私…忘れていいからね?ズンズン響くリズムに合わせて君らの大事な部分がピカピカけいれんしてくるよ?ほら…
また生還体の中に快感が送り込まれていくね君は今どんな感じだったりするのかなその私と君は繋がっているから変な意味じゃなくってだからそのどれくらい体の奥下の方に溜まって
忘れてほらほら女の子も感じていいんだよズンズンと重いビートを感じると胸のあたりにもリズムが染み込んで乳首に切なうずきを感じるかもねもちろん男の子も乳首感じちゃう人いるよね
そうやって胸の奥に快感染み込まされて、もだえちゃうね。気持ちいい感覚がまたじわじわと湧き上がってきて。ごめんね、感覚が繋がってるからそっちにも流れ込んじゃってるかも。いやだ、恥ずかしい。私の胸のムズムズが…
どれぐらいそっちに流れ込んじゃってるのかって想像したらそろそろ大事なところ気持ちよくなっちゃっていいよズンズンとした音が染み込むと男の子はおちんちん女の子はお前その生還体の奥がジンジンと気持ちよくなってくるよね
じわじわ波のように快感が生還体の奥をビリビリって震わせてくんだよ気持ちよくなっちゃうと大変だよねだって周りのみんな見てるんだからさその悪いんだけどもうちょっと我慢してくれたら嬉しいかも私の方に君のあの感覚も流れ込んできちゃってるからさ
どこの君?下半身押さえも気持ちよくなっちゃってるパートナーの女の子に伝わってるんじゃないの?あ、でも彼女の方も全身ビクビク震え始めちゃってるねよろしいのはお互い様だねあ、あれだねなんだか体全部がピリピリ痺れるような感覚がしてきた伝わってるよね
恥ずかしいよでも気持ちよくてみんな我慢する必要なんてないよもっともっと全身に気持ちいい音染み込ませていっちゃえどうせ君らみんな
私の前で情けなくビクビクいっちゃうんだからさ気持ちいい気持ちいいよピリピリしびれるようなのは何度もきちゃうさあみんなそろそろ頭真っ白になっちゃった?それなら
いつも通り本性ざらけ出して自分が一番気持ちよくなれる姿見せてそこの黒ジャケットの君いつも着てるよねほんとこのワンワンスタイル似合ってるね恥ずかしいさっきの黒髪ロングちゃんもやっと素直になれたんだ
あははは、一発剣それはやばいよ。でも面白いからオッケー。あっちの黒カーディガンのお姉さん、膝がガクガクと笑って、口が半開きですごく気持ちよさそう。座り込んで床からビートの振動をダイレクトに受け取って、
びくびくしてる人もいるこの振動を直接感じれたらもっと気持ちいいだろうなあれ?私何言ってるんだろう?オーケーみんないい感じに乱れてきたねあれあれ?そこのお二人さんまだ普通を装ってるんだ快感に負けないって顔してるよ
もしかして初めてなのかな?あれ?なんだかDJさんこっち向いて喋ってない?感じてるのはみんな一緒なんだしていうか見たらすぐわかるしもっと素直になっていいんだよ?まぁ初めてにしてはいい感じに気持ちよくなれてるみたいだけど?二人揃って腰くねらせながらハァハァしちゃって
ねえなんかおかしくない?普通音楽聴いているだけでこんなにならないよあのお姉さん内股になってもじもじして腰をくねくねしてるあそこの座り込んだ人なんてピクピク敬礼して嘘漏らしちゃってない?みんなどうしちゃったの?やばいよこれねえ出た方がいいって
あれ?帰っちゃうの?もしかして怖くなっちゃったのかな?そんなことないよね?だってほら気持ちよくなりたいからモジモジしてるんでしょ?まだ残るの?
早くしたよ、さないと私どうやら彼女さんの方が正直みたいだね自動で流すように切り替えて直接ここの楽しみ方、教えてあげるよ偶然さ、降りてきてこっちに向かってるよ
ねえ、私、もう…はい、こっち来てん?あ、いや、私は…いいからいいから。彼女さんちょっと借りるけどいい?だってこんなに気持ちよさそうにしてんだから。最後までやっとけない。かわいそうだよ。彼女さんは…ほら、こっち来てん?あ、君はそこで待っててね。
ねえ、彼女さん。ステージに負けられちゃうよ。一体何されちゃうのかね。アハハ、何もしなくていいの?止めたかったら力づくで止めてみたらいいじゃん。ま、もうろくに動けないだろうけど。いや、いや、うん、うん。
ほらほらみんなの前にようこそもっと素直になっちゃうととっても気持ちいいのにねねえ君たちここにいるってことはつながってるんでしょお兄さん彼女がどんな感覚になってるかわかる?
みんなに見られてこんなに恥ずかしいことになってるのに彼女さっきより気持ちよくなっちゃってるよねいや画面見ないでそれじゃあ彼女が行きまくって他の人の手に落ちるのを目の前で見ながら自分も感じまくっちゃってね
ほら、わかるでしょ?この子と繋がってるんだよね。なら、感覚が部分的に伝わってくるでしょ?ガクガクビクビクする感覚が伝わってきて、合図と同時にあそこがキューッと閉まって、ビリビリしたエッグイノが登ってくる感じ。ほら、どんな感じがするのか?
君の大事な人に向かって実況中継してみようか下のあたりにムズムズが止まっていて下の方じゃないでしょほーらズンズンした音がどこに響いて気持ちいいの
お孫に…お孫に…むずむず…ってなって…それで…そこが…ふん…そうか、その調子お兄さんも一緒に感じようね彼女がみっともなく感じてるのを見て興奮してるんだね彼女がこんなに感じてんだからお兄さんもおちんちんの奥がビリビリしてきたりし
ねぇ、彼女さんはどうなの?音が体に染み込んで全身を重いピートに蹂躙されて頭の中をメロディーにぐるぐるかき混ぜられてねぇ、どんな感覚がするの?
ほらほら気持ちいい感覚みんなに聞こえるように言っちゃえそれでドンドンって音が鳴ったらぎゅーって閉まって頭の中がパーって白くなって彼女よだれ垂らして気持ちよくなっちゃってるよ
全身に重いビートどんどん送り込まれてメロディーに頭ん中もクチクチいじられてる感じだね可愛い声あげてビクンビクンってこういう何も知らない子をみんなに変えるの大好き会場のみんなもそうだよねーだよねーこういう子が乱れてるの見て興奮しちゃうんですよ
ここにいるの変態ばっかなんだからあーごめんお兄さんのこと忘れてたお兄さんはどうなの?わかってるけどねえこの子このまま行かせちゃうけどいいよね君の大切な子をめちゃくちゃにされるんだけど問題ないよね
この子の次はお兄さんの番だからみんなの前で彼女が行きまくってるのを見て自分が行くところを想像して予行練習しとこうねお兄さんがどんな風に行くのか彼女を使って嫌ということを見せた二人の感覚の繋がりの強さも割と深いみたいだし覚悟してね
もしかしたらお兄さんも巻き添えくらって行っちゃうかもねまあお兄さんを直接責めてるわけじゃないからもどかしい思いをしながらもだえまくるだけになるかもね行きたい行きたい行きたいですどっちにしても嬉しいよね気持ちいいんだから
彼女さんさ、お兄さんからオペもらっちゃった人?もう諦めて素直に私に行かされちゃいなよ私だったら狂いそうになるくらいいじめてあげるし愛液が漏れ放題になるようにしてパートナーにも見せたことない恥ずかしい姿みんなの前で見せちゃおう
何回も言っちゃっていいよ今まで我慢してたんでしょもう抵抗しないんだよね抵抗できなくなっちゃった顔がとろけきったねえお姉さん
満足するまで私が言った虹の時私の言いなりに言った何度も何度も言っちゃう超素敵でした
お姉さんがMのド変態でよかったよだって全部私が主導権握れるからお姉さん落ちるの早すぎ少しは抵抗できないの?もう私にハマってるよねパートナーのこともう思い出せないでしょ忘れちゃえば忘れさせて
全部忘れて壊れちゃうステージで直接ビートを浴びるとすごいでしょズンズンって重い音が直接体の中に響いてやばいよね快感がピリピリって頭から腰まで伝わって細かくちゃちゃちゃになっちゃうよね
あそこの中に響いて気持ちいい感覚を溜めてってるんだよメロディーに頭をぐるぐるかき回されて自分が何言ってるかももう分かんないよねどんどん頭の中が空っぽになっちゃうね空っぽだからもう私のことしか考えられないよね気持ちいい音
近距離で流し込まれて内側にどんどん快感が溜まっていくそうやって気持ちいい音を受け続けてると絶頂の準備が着々と整っていくんだよあーエイデンも見ると疲れてもつんがたくするねこれ
こんがんした顔しなくてもたっぷりいじめてあげるからさお股の奥にやらせいのがどっぷどっぷ注ぎ込まれてくこの先にあるのは生き次郎誰も無事には帰れないお姉さんはMの露天みたいだから
どんどんダメにされたいんだろうねほらもっともっと体の中を振動させる音集中しようもう一度と連続で叩き込まれてビリビリ止まんないの?体の中から振動させる
頭バカになっちゃった?背筋はゾクゾクとろってくたち肌のビートくすぐったい大物ビートお腹の中がズンズン振動が気持ちいいぐるぐる回る音腰がガクガクガマンできない全然体の中あそこがビリビリチーン気持ちいいビートの繰り返しが気持ちいい頭空っぽあそこがぐちゃぐちゃ何度も何度も繰り返され
お笑いピートのループ体とかを動かすループあそこを振動させるループ快感を溜める無限ループ奴隷に落ちるループ意識を解く快感が溜まってく快感が体を支配する行きそう行っちゃいそう本当にじゃあみんなの前でビクビク体震わせながら行っちゃおうかお姉さんの一番まず丸出しのとこ見せながらみんなの前で行っちゃうのとっても気持ちいいから
ほらみんなの前で行かせてくださいって言っちゃえそしたらお姉さんは
行かせて行かせてくださいねよく言えたねお姉ちゃん超可愛かったよそれじゃあ約束通り行かせてあげるねパートナーのことは全部忘れてどんどん気持ちいいビートで体いいね
全身ビクビク痙攣して頭ん中シュワシュワ溶かされてどんどん頭空っぽのバカになってむじめの泣き顔みんなに見られておまくぐっちゃぐちゃに濡らしながら私のおもちゃになっちゃおうね頭からお腹に
重いビートがあそこの奥を震わせてぐるぐる頭の中をかき回す体の中も頭の中も音に全部かき回されて思考が溶かす
真っ白どんどん深く深く音にぼった快感が加速加速しているのは音それとも快感どっちでもいいよねどっちも気持ちいいだから音が増えると快感がまた増えてくる頭の中に体の中にあそこの中に快感が溜まってくる頭をかき混ぜられるゾクゾク感鳥肌が立つようなゾワゾワ感シュワシュワ溶けていく酸っぱい感
あそこの奥に溜まっていくジンジンする死因どれもこれも一斉に襲いかかってくる何も考えられない気持ちいっちゃダメもうダメ
音が加速してくるよ快感が速度を増して一斉に体の中を動かしてすぐすぐ体の穴で吐きピリピリがそこの奥を震わせるどんどん音が加わる激しく激しく激しく耐えてないかなできないもったいない声震えていいよ狂っていいよ泣いていいよよだれ垂らしていいよ会えていいよ言っちゃっていいよ黙った
一気に吹き出して止められない止めたくない止まらない全身ガクガクで脳みそドロドロでかって震わせたらたらして寒い行っちゃいなさい行きなさい
気持ちよかったねすっごい喜んでるよよだれ垂らしてすっごい顔してるお姉さんのこと見てもっともっとお姉さんもっと気持ちよくなりたいんだ
ね、あそこでもだえてるお姉さんのパートナー
お兄さんも一緒に行っちゃったらその感覚まで共有しちゃって今よりもっとやばいの味わえるよ本当ですもっと気持ちいいのお姉さんだけじゃなくてお兄さんの方ももうダメっぽいね
ねえお兄さんさっきのお姉さんの絶頂伝わってきてるよねもうだいぶ素直になっちゃってるけどこのままだとお兄さんの彼女私に寝とられちゃうねでもさ無理やり奪うとか好きじゃないからさ最後はお兄さんが自分からお願いしてくんだい?彼女
ねえ取ってくださーいって彼女さんの前でみんなの前で言えたらとっても気持ちいいよほらほら想像しただけで我慢できなくなるでしょそれじゃあお兄さんもステージ上がろっかお姉さんあなたのパートナーここまで連れてきて
できるでしょ?はーい、わかりました…もうお姉さん、私の言いなりになっちゃったね!
お兄さん今すっごくいい顔してるよ悔しくって情けなくって嫉妬で今にも泣きそうな顔してるお姉さんそのままだとお兄さん泣いちゃいそうだから早く連れてきてねねぇステージに上がろうすっごい気持ちいいよ
ねえ君も素直になろうよDJさんに活かされるのとっても気持ちいいよ君も寝とってくださいっていうだけで最高に気持ちいい生き方できるんだよさあさあお兄さんも素直になっちゃえ
お姉さんもうメロメロで私の言うこと何でも聞く子になっちゃってるでしょ?だからお兄さんもだいぶお姉さんの意思に引っ張られてきてるんじゃない?ここからもわかるくらいおちんちんリンリンになっちゃってるもんね私の声聞くだけでそうなっちゃうんだよね納得いかない?
でもね、私にはわかるよ。お兄さんみたいなの何にも見てきたからね。要するにあれでしょ。悲しくって、惨めで、悔しくって。でも口から出てくるのは切ない喘ぎだけ。自分の中がぐっちゃぐちゃになってる。
わかんないんですよそれってみんながそうなるだけじゃないからね教えてあげるそれは君がねとられまずだからなそうだよ君は私をDJさんに取られそうになって気持ちよくなってる変態だ
普通なら悲しむところを気持ちよくなれてでも君が気持ちよく言っちゃわないと私ももっと気持ちよくなれないんだなわかってるのかな君私のこと好きなんでしょじゃあ私のために気持ちよく落ちる
君の家をDJさんの奴隷になれば私ももっと気持ちよくなれるんだよさあステージに上がろう今まで感じたことない気持ちよさで一緒に壊れちゃおうあはは彼女も9割方私のものになっちゃってるねお兄さん悔しくないなあ
さっきまでラブラブだったのに、裏切られて寝とられて。でも彼女の心が君に流れ込んでくるから、もう私に屈服したくて。
DJさん連れてきました私DJさんの言うことなら何でも聞きますだからもっと気持ちをしてくださいなんか私いろいろ価値観変わっちゃったかなかもしれないね素直でいい子になったね
お姉さんもちゃんとご褒美あげるからねいっぱい行かせてあげる一緒にこのお兄さんもそこの底まで落としちゃいましょうでも行かせるのはお兄さんにあの言葉を言ってもらってからだけどねそくそくするねえ
ほらほらみんなこっち見てるよみんなが見てる前で行かせてもらえるんだよ最高だねほら私が行くタイミングで寝とってくださいって言うから君も一緒に言うんだよ
君私のこと好きなんだよねじゃあ気持ちよくしてくれるよねそれじゃあみんな曲も一気に盛り上げてくから新しい仲間が増えるとこ一緒に祝いながら盛り上がろう
どんどん音の波が来るの押し寄せが来るのゾクゾクする快感の波脳をとろけさせるウェーブどんどん全身が敏感になっていく大事なところ気持ちいいところ何度も何度もどんどん体の内側に流れ込む背骨を痺れ腰をガクガクさせるほど快感が溜まっていくどんどん溜まっていくビリビリピクピクするキンパチー音の波がぐるぐる回っていく
ビード上げて頭の中を溶かしていく気持ちいいとこをいじめていくズブズブと快感にはまっていくやばいよね壊れちゃいそうだよね絶え間なくループする快感とろけて真っ白な頭の中おまんこは快楽の虜おちんちんは快楽好き大事なとこ快楽で壊れちゃうドクンドクンと疼き出して快感がさ
と全身を撫で上げ下半身がジクジク頭がとろけ快感がすべて甘いハイトーク感がすべてそこは一番気持ちいい場所じわじわ動かされていく頭がぼーっとしてどんどん何もわかんなくなるよね君も早くdjさんのものになろう
諦めて素直になっちゃおうよ私の感覚感じるでしょ気持ちよくてもうダメなの頭が音にかき回されてどんどん溶けてってるの考える力が落ちてバカになっちゃうのそれで
代わりに快感がどんどん頭の中に広がっていくのDJさんがくれる音やばいよね頭の中でビートがぐるぐると渦を巻いてやばいくらい気持ちいいの頭が溶けて体もビクビク震えてあそこがぐちゃぐちゃ音と一体化する感覚がしてくるよねだって君と私は繋がってるんだ
当然だよね高速のビートが全身に流れ込む全身が快感だけを感じるようになっていく音と一体化するような感覚音に体の内側をまさくられる感覚
気持ちいいとこに快感がどっと押し寄せる快感のループ背徳のループ脳に送り込まれて股間がビリビリ痺れる頭が真っ白に溶けていく全身の快感が一気に気持ちいい場所に流れ込むチクチク刺激するピクピク震えさせる音の波ビートの連続ズンズンと重くだんだん速度を増して
あそこの神経を刺激するビリビリとした快感ぐるぐるうねる快感それが生還体を隅々まで犯し続けあそこの神経を壊れるまでいじめ続け何度も何度もやばいのが来るね襲ってくるよねここで終わるわけないでしょここで終わりたくないよね私
もっと気持ちよくなりたいから君ももっと気持ちよくなればいいよ素直に快感に溺れちゃおう気持ちいい音でバカになるのほら一緒に音の洪水で行かせてもらおうまた頭が白になってきた意識飛んじゃいそうおかしくなりそう君もおかしくなっちゃえば終わらせるわけなんでしょうほらお兄さんもっと音に一瞬中彼女みたいになって
よだれだらしてだらしない顔して快感だけ欲しがってどんどん高く登っていっちゃえほらほらもっともっと音が襲ってくる何度も何度も何度も何度も気持ちよさが溜まってく体中から快感が集まってくるもうダメだよねどうしようもないよね快感が溢れて腰がガクガク震えて壊れちゃいそうだよね壊れちゃえば頭バカになっていっちゃえばゾクゾクと鳥肌が立つように
ぐるんぐるんと頭がおかしくなるようにビリビリと肌の神経が焼き切れるようにビクビクと腰が跳ね上がるように快感が一気にこみ上げてくるよね私の女とぐっちゃぐっちゃかき混ぜられてる君のおちんちんも快感で殴られてるね全部こっちに伝わってくるよほらほら行っちゃおう行っちゃえ壊れろ壊れろ壊れちゃえ全身パーッと
鳥肌が立つ神経が撫でられる音が体頭をぐるぐる駆け回す何度も何度も壊れちゃってもいいよ快感に溺れてどんどん壊れてしまえ頭は白よだれ垂らして隣の彼女と快感に浸く
また大きな大きな波が来るのもうすぐだめ耐えられない壊れちゃう頭真っ白卵をめくめくするもう何も分かんない壊れるやばいよ壊れちゃう気持ちいい生きたい生きたいよねどうなりたいの
バカになっていきたいよねどうしたらそうなれるの恥ずかしい言葉を言えたら言えたら惨めにいけるの恥ずかしい言葉って何恥ずかしい言葉って何寝とってください言ったらどうなるの全てDJさんに奪われる全てDJさんに奪われる口に出してもいいの口に出してもいいよ言いたいDJさんとみんなに向かっていっちゃおうねえ
ほーらお兄さん寝とってくださいって言いながら行っちゃえば快感が加速して溜まった快感大事なとこの快感それが全部溢れ出す絶頂に向かって弾けていくメロディー一つ一つが落ち道に絡みついて撫で上げるビート一つ一つがお孫を振動する君ら二人快感を共有してるから二倍の気持ちよさ二倍の絶頂ビートが落ち道の奥を振動させる
ドクンと刺激するメロディーがおまんこの奥を撫で上げるゾクゾクが体中を駆け抜け体がどんどん熱くなって頭がどんどん真っ白になって絡まった音が体を心を揺らしていく何も考えられない体感が再現なく昇ってくる目がチカチカ体がピカピカ口元が
あえぎ声、よだれが止めどなく溢れて、深い深い底なし沼の中、ずるずると引き込まれて、どうしようもない。愛とか感とかいかん、大事なところを侵され、びくびくと軽減す。体がゆんなりに反り合うと、びくびくと軽減する。もう我慢できない。
ほら気持ちよくしてもらったんだからありがとうございますって言いましょうほら気持ちよくなれたんだからありがとうございますって言わないとそうそうだよ何度も何度も言いなさい言うんだよそれでいいのそれでいいんだよ落ちちゃうの気持ちいいもんね背徳的でゾクゾクしちゃうよね壊してあげ
壊してもらおうほらほらもっともっとダメになっちゃうダメになっちゃいましょう何度も濁流のような暴力的な快感が快感が何度も押し寄せて快感が弾けどんどん弾ける溢れた気持ちよさが全身に広がっていく大事なとこに気持ちよさが流れ込む行きなさい行きなさい行っちゃえ気持ちいいよね気持ちいいでしょ行けよ行け
いけいけ!いけいけ!いけいけ!いけいけ!
イグ…イグ…ダメ…ダメ…ダメ…
これで終わらせるわけないでしょさてラストいこっかこの曲マジでやばいよずっと行きっぱなしになっちゃうのフレーズがループするたびビートが速くなるたび
快感を感じれば感じるほど、行けば行くほど、どんどんそれが加速して、行きっぱなしになっちゃうよ。今日は完全に君らをぶっ壊して、二人仲良くここの一員にしてあげる。嬉しいでしょ?
とっても嬉しいですお姉さんかわいいねこれでさだからこそ一番激しいのをあげてお兄さんも戻れないとこまで落ちちゃうんだよお姉さんみたいになっちゃえよ
みんなもこの子らが落ちるとこよーく見てあげてねほら音がどんどん速くまた快感が体を駆け巡り出すさっきよりも速くどんどん速く音の渦に飲み込まれてどんどん思考が溶けてくる気持ちよさが全身に広がる
頭がまた一気に真っ白えっと意識飛んじゃう音は速度を増して頭を真っ白に塗り替えて思考を消していく消えていく消えていくほらほら快感がチクチク溜まる快感の波がズルズル響き加速してどんどん激しくなるどんどん速くなるどんどん速くなるビートがズンズンビリビリと体の中から響き出す振動させ体全体がしかずるずる溶けるおまんこの奥
やばいくらい気持ちいいよね壊れちゃうほど気持ちいいの快感の嵐気持ちいい大波何度も押し寄せて飲み込んで行っちゃうよ一気に快感が吹き出す快感で壊れちゃうんでも何度も快感が押し寄せる
弾ける弾ける行く行く行くほらほらズンズン響くドロドロ加速し早く弾ける一気に快感が壊す行っちゃえ行っちゃえ行け行け
おまこのおちんちんの奥に気持ちいい開花の嵐気持ちいい大波弾ける行く行く行く君ら気持ちよさでバカになっちゃった
また激しくなってくよ気持ちよくなればなるほど行けば行くほど快感が加速して行きっぱなしになっちゃうんだよほら鳥肌がブワーってどんどん全身に広がっていく
頭がぐるんぐるんなんもわからないピリピリとした甘い刺激ビクビクする強い刺激どんどん全身に溜まっていく全身が溶かされていく何も考えられない考えたくない落ちちゃえ気持ちよく落ちようほらほら何度も何度も何度も快感が頭から駆け下りる下半身から頭まで駆け上がるほらほら
行っちゃえ行っちゃえ行っちゃおうおちんちんにたまったかいおまんこにひびくかいかいびきもはじけもはじけもはじけちゃう目の前がぱちぱち目の前がぱちぱちずーっと衝撃だ行っちゃえ行っちゃえ行っちゃえ行く行く行く終われ終わらない終わりたくない
繰り返されて繰り返して繰り返して頭がかいたんでしょうと弾ける弾ける行く行く行く
何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も
気持ちよくなって熱くなる音とともに体幹の波が体を動かすどんどん激しくなってどんどん速くなる音に心が壊される体が快感でおかしくなるもっと壊れたとお見せてもっと壊れちゃおう集まった快感がどんどん大きくなって強くなって静観体の奥がピクピク振動でビリビリ震えて熱くなる震えて気持ちいい快感の波
ご視聴ありがとうございました
また快感の波が来たねほらさっきよりもどんどん大きくさっきよりもずんずん大きく気持ちいいのが溜まってくる倍に倍に倍に倍に大きく大きく大きく高鳴る音の波スピードを上げる音が頭から足まで大事なとこまで張り込んでねじ込んで外から内から私たちは君らを侵してるの
もっと壊れた顔見せてもっと私を気持ちよくして弱いおまんこさらに刺激され犯されてダメになるマゾンこんなこと言われて気持ちいいのこんなこと言われてるのに気持ちいいの君らほんとマゾンだね
君も本当にまだだけほらほらどんどん気持ちよさ快感があそこから気持ちいいとこから溢れ出してくるね溢れ出しちゃうねまた快感に落ちちゃう一緒に落ちよう行っちゃう行っちゃう破壊的な快楽破滅的な快楽行け行け行け行く行く行く
頭真っ白頭真っ白真っ白海岸の波に侵されて海岸の渦に飲み込まれて気持ちいい気持ちいいよあれまた登り続けるまた馬鹿になっちゃうどんどん深い海岸がずんずん思い茂みが
肩の奥をズンズン刺激してビリビリ壊してく何も考えられないわ何も分かんないわ生き続け生き続けちゃう気持ちいい電流が快感の渦の頭を撫で回る下半身をいじめ続けるとろっとぐちゃぐちゃ
また行く何度も言っちゃう我慢なんてできない我慢したくない必要なんてないから全部捧げよう一気に快感が広がって下半身がビクビク痙攣して全身の毛穴が開いてあそこの神経のむき出しになって絶頂感が開放感がこみ上げてくる行け行け行け行け行け
続けちゃうもう頭が真っ白だ何もわからない行け行け行け行く行く行くまた巨大な快感が押し寄せるもうどうしようもないから壊れちゃおうほら快感が倍増しちゃおうほら気持ちよさが加速する壊れちゃった方が幸せだよね幸せだよほらどうおかしくなりそうおかしくなっちゃう壊れちゃいましょう真っ白真っ白
真っ白意識がふっと飛ぶふっと消えるお人参がピクピクお孫がゾワゾワ海岸の波が海岸の渦が何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何度も何
もういいでしょほら天国だよね快感の地獄だよねもう死んじゃってもいいけど完全に壊れちゃってもいいくらい気持ちいいです気持ちいいよねお姉さんもこんな気持ちで落ちたんだよ私もこんな気持ちでDJさんに屈服したの最高の快楽の中で落ちれるなんて引きっぱなしの中で壊れちゃうなんて
本当に幸せだよとっても素敵お姉さんと一緒になっちゃえ君も私と一緒になろう気持ちいいでしょ満たされるでしょほら行きなさもっと行って壊れちゃえ壊れてみせて行け行け行け行け行け
私さえいればそれでいいそうだよねお兄さんも虜にしてあげ私のこと忘れちゃってもいいよ私のこと以外何も考えられたくなるまで私も君のこと忘れるから君はもう
戻れない戻りたくないよね今までみたいにこれまでのように好きな子のこと考えたり好きだったことを思い出したりもうできないんだよできなくなっちゃうのずっと私のこと考えておもちゃになることを喜んで私のために生きることだけ考えるようになるの全部忘れちゃうの全部忘れちゃうの大丈夫これからも満足させたげえ私と一緒に
いっぱいいじめてもらおうね全身がゾワゾワ鳥肌が立つ気持ちいいとこの奥からビリビリする快感が湧き上がるどんどん激しくなって音とともに体を駆け抜けておまこうおちんちんもすべてを快感で上書きしていく
もっともっと気持ちよさに溺れていきなさい全身がゾワゾワ整管体がビビリ体幹が吹き上がるどんどん激しくもっともっと体を駆け巡って心を自由にしてもっともっと
私を犯して壊れちゃえ壊れちゃう行け行け行け行く行く行く気持ち良すぎておかしくなっちゃうね最後は二人で君を完全に壊してあげるねまた体が熱くなってきた気持ちいい場所にビリビリ快感が来るもっとおかしくなっちゃえよもっと壊れちゃえよ背筋の柔肌両腕のケア音になぞられて
電流が飛び出してすごい快感戻れない気持ちよさ乳首を何度も撫でられるような首先で手のひらを引っかかれるような甘いピリピリとした快感ゾクゾクする快感全部が脳を突き抜けて気持ちいい場所を犯しまくって頭がどんどんぶっ壊れていくこのまま壊され気持ちよさに足がバカバカ腰がビクンビクン跳ね上がっていけいけ
引きっぱなしになっちゃえおちんちんの奥がビクビクケレンするおちんちんのビクビクが止まらないビクビク震えながら何度も何度も快感のウェーブに溺れて壊れちゃえダメもうダメおかしくなっちゃう行くのが止まらない止めたくないよね私に行かせる行かせてもらって私に全部奪われ奪ってもらって脳が溶けるような快感で体を犯す強烈な快感で
情けない顔して泣きながら行っちゃえ壊れちゃえ私に彼女もプライドも全部奪われるの超気持ちいいよね全部差し出すのって超気持ちいいよねほら行けよほら行けよもうダメなんでしょ今までで一番の波が押し寄せる体感でぶっ壊れちゃう君のすべてはすでに私のもので私のすべて奪われちゃったからもっと言っちゃえ我慢なんてできない
行っちゃう行っちゃうよふっふっふ情けなく喘ぎ声撒き散らして何度も何度も行け君のおちんちん震えてどんどんダメになっちゃってるね行きっぱなしになると他のこと何も考えらんないんでしょ行きっぱなしになれると何もかもどうでもいいでしょ行けよほらほらまだ終わらないよ行く何度も行っちゃう完全にバカになるまでずっと行ってろ行く行く行く行く行く行く
スーッと意識が戻ってくる快感が徐々に収まっていき穏やかな幸せを感じたままふわふわと宙に浮いているような安らぎを感じるねえお二人さあ
大丈夫?そろそろイベントお開きの時間だよあーちょっとやりすぎちゃったかなまあいいや一旦普段の二人に戻してあげるよでもまあ気持ちよかったことは覚えてるからまた来ちゃうと思うけどね
いけないことしたくなったらまた来てねだって君たちもうここの仲間なんだからね次はもっと吹っ切れて自分を解放しちゃおうねこれから私が10まで数え下ろすから
ゼロになって私が手を叩くと、君たち二人はここで会ったことを忘れて、いつもの意識に戻る。10.頭の中がだんだんクリアになってくる。9.体のすべてを自分で動かすことができるようになる。
8.君たち二人の心は自分たちだけのものってことを思い出す。7.君たち二人の心のつながりも自分たちだけのものってことを思い出す。6.だから体も自分でコントロールできるよね。
5.頭がはっきりしてくると、ここで体験したことが頭の中からすーっと消えていく。4.忘れる力は人間の大事な能力。忘れることで心がポジティブな方向に向いていくんだよ。3.だから、今日、明日を頑張る気力が湧いてくる。
2ほら2人とももう大丈夫だね10になって私が手を叩くと普段の意識に戻ることができるよ0やっと気がついたー
踊り疲れてこんなとこで寝ちゃって私のステージよっぽど楽しんでくれたんだねありがとねほらみんなもう帰り始めてるから君たちも帰らなきゃまたよかったら遊びに来てねおはよう
ほら服乱れてるよ私もだけどね楽しかったけど最後の方は記憶あんまりないなまた二人で遊びに来るのもいいねさあさっき来た道を戻っていこういつの間にか朝の光が見えてきてるね
来た時とは違ってなんだかすっきりした晴れ晴れした気持ち朝露に濡れた森が綺麗な緑色に輝いてる暖かい光に照らされて体がポカポカあったかいすっかり夜が明けちゃってるね可愛い鳥の声が遠くの方で響いてる並んだ木の隙間から細い光が差し込んできてる
夜の雰囲気も良かったけど朝の森はまるで世界が生まれ変わったみたいな感じ自分が生まれ変わったような清々しい気持ちもうすぐお別れだから最後にもう一度言っておくね私は君の意識の一部無意識が作り出した存在ってこと
女の子の姿をしているのは君がそう思い描いてくれたから君は私を好きって言ってくれただから私も君のことが好きだよ忘れないでね君が君のことを好きになることはとても素敵で幸せなことだから
もし君が落ち込んでどうしようもなく不安になった時は私のことを思い出して私が君のことを大切に思っているってこと大丈夫会いたくなったらいつでも会えるから君の心の中で待ってるからねそろそろ君も現実に帰らなきゃ
目を閉じた状態で私の声を聞いていてねまずは軽く深呼吸をしようゆっくり吸ってゆっくり吐いてもう一度ゆっくり吸ってゆっくり吐いて
気持ちが落ち着いてきたかなこれから私が数字を1から10まで数える10になると君は残したい暗示以外の全てから解き放たれすっきりした状態で目を覚ますことができるようになるのさあ気持ちよく目を覚ましていこう1頭の中に爽やかな風が吹き抜ける
2.それは不都合な暗示を頭からスーッと吹き飛ばしていく。3.同時に思考がどんどんはっきりして強い意志が戻ってくる。4.戻ってきた自分の意志が頭を体をコントロールし始める。
5.そうやって、頭と体がリンクし、心に活力が生まれてくる。6.とても爽やかで、すっきりとした気持ち。7.だから、今日、明日を頑張る気力が湧いてくる。
8.もう大丈夫だね9.10になって手を叩くと君はすっきりとした気分で目を覚ますことができる10.ちゃんと目を覚ませたかなもしまだぼーっとしている場合はもう一度聞いたり簡単なストレッチをしてみてね